دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 14]
سيدتي.
السيد الشاب الأكبر،
سأذهب إلى متجر العطور.
سأذهب معك.
أنا حر على أي حال.
ستكون فرصة جيدة
لمساعدتك
وتعلم شيئًا أو اثنين.
من يدري، ربما يساعدني ذلك في
مساعدتك في المستقبل.
حسنًا.
[متجر عطور باي]
يا آنسة، لدينا هنا بخور.
هذا مثالي للدراسة.
فهو يساعد على إنعاش الذهن.
شكراً لك، أيها السيد الشاب الأكبر.
يسعدني أن أساعدكِ يا سيدتي.
السيدة سونغ والسيد الشاب الأكبر
متزوجان حديثاً.
يبدو أنهما سعيدان للغاية معاً.
أنت جديد هنا،
لذا ربما لا تعلم.
في ذلك الوقت، كانت السيدة سونغ
ترافق السيد الشاب الثاني.
رؤيتهم معًا
جعل كل شيء من حولهم
يبدو باهتاً بالمقارنة.
بدا وكأنهما ثنائي مثالي.
لكن من كان ليظن
أن السيدة سونغ ستتزوج في النهاية...
شكرًا لك.
إذن، يبقى السيد الشاب الأكبر على مقربة من السيدة سونغ
للحماية من...؟
كفى الآن.
لا يزال لدينا زبائن هنا.
لماذا هو متشبث بي هكذا اليوم؟
يفتقد.
توجد بعض منتجات العطور الأخرى
على ذلك الجانب.
يمكنك إلقاء نظرة حولك،
واسأل صاحب المتجر
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
السيد الشاب الأكبر،
أنا أخطط
لزيارة العقار الريفي لاحقاً.
معظم العاملين هناك من النساء،
لذا قد يكون الأمر غير مريح.
سأطلب من غوانيان أن يرافقك إلى المنزل أولاً.
تقع حوادث عنف
في هذه الضيعة الريفية كل عام.
بما أنك انضممت للتو إلى
عائلة باي،
سأذهب معك،
حتى لا يتجاوز هؤلاء الخدم المتمردون
حدودهم.
يا سيدي الشاب الأكبر، كلانا يعلم
إن تعاوننا
هو مسألة منفعة متبادلة بحتة.
ليس عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد.
لكنكِ زوجتي.
أمم... أريد التحدث معك
بشأن شيء ما.
بما أن لدى جينغهنغ
موضوعاً يرغب في مناقشته معك،
يجب أن تتحدثا. سأنتظر في الخارج.
لا... لا حاجة لذلك.
لا يزال لدي بعض الأمور
التي يجب عليّ الاهتمام بها.
ليس لدي الكثير من الوقت.
سأذهب الآن إلى الضيعة الريفية.
أنت متعرق جداً يا جينغهينغ.
تفضل. هذا سيساعدك على تبريد جسمك.
أنت...
لقد اتخذت خياراً ممتازاً.
بلسم برائحة الياسمين، منتجنا الجديد.
كلما زادت مشترياتك،
زاد الخصم.
استمروا يا رفاق.
من الجميل رؤية المتجر يعج بالحركة.
وداع.
شخص ما!
نعم سيدي.
خذ هذا بعيدًا.
نعم.
يا له من أمر مزعج.
قم بإزالة هذا أيضًا.
نعم.
لا تدعني أرى
هذه العناصر المزدوجة مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
انتظر.
أنت تتصرف هكذا
وتقول أنه لا يوجد خطأ؟
ماذا جرى؟
حسناً، دعني أسألك هذا السؤال.
ما الذي كان يحدث مع العريس اليوم؟
زوج؟
أتذكر الآن.
أحضر لي بعض الأدوية.
إن الطريقة التي ينظر بها إليك ليست بريئة.
بصفتي رجلاً،
أعرف كيف هم الرجال.
لديه دوافع خفية.
هو يعلم أنكِ رقيقة القلب
ويريد أن يكون محظيتك.
لماذا تفكر بهذه الطريقة؟
نواياه واضحة للغاية.
كيف لي ألا أبالغ في التفكير في الأمر؟
جينجلان، ما كل هذا؟
جينغهينغ؟ لماذا أنت هنا أيضاً؟
أنا...
أنا أتبلل تماماً بالمطر يا جينغلان.
أنت لا تعلم هذا،
لكن حدث خطأ ما في المتجر.
وأنا هنا
لأواجه الشخص المذنب.
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
يستمع.
المشرف من قصر تشنغ في مقاطعة لو
لقد وصل بالفعل إلى المتجر،
استجوابنا
حول سبب عدم تسليم مسحوق العطر .
لم نكتشف إلا بعد التحقيق
أن الأمر مرّ من خلالك
وأُرسل إلى قصر تشاو
في مقاطعة تشينغشوي.
هذا مستحيل.
مستحيل؟
الحقائق تتحدث عن نفسها.
ولا يمكنك إنكار ذلك.
أنتما الاثنان...
باي جينغ هينج
أعتقد أنك ببساطة غير سعيد.
رؤيتي أتولى زمام الأمور
متجر عطور باي.
هل سمعت ذلك؟
أقول لك،
أنا لست شخصاً
لا يستطيع التمييز بين الصواب والخطأ.
أيضًا،
لا تظن أنه يمكنك استخدام أعذارك
للتغطية على أخطائك.
الشخص موجود هناك في المتجر.
لماذا لا تذهب
لمواجهته وجهاً لوجه؟
حسناً، سأذهب.
لن أسمح لك باتهامي زوراً.
- هيا بنا إذن.
- لنذهب.
- هيا بنا.
- "اتهام باطل؟"
- إنها تمطر.
- هيا بنا.
هل تظن أنني أخاف منك؟
سأواجهه بنفسي.
- أتظن أنني سأتهمك زوراً؟
يا له من أمر سخيف!
[قصر باي]
ليس سيئاً. لقد أديت دورك بشكل جيد.
بالطبع.
أنت بارعٌ جداً
في سرد ​​القصص أيضاً.
قبل أيام قليلة فقط، كنتِ قريبة جداً من تحقيق ذلك
أثناء صنع العطور.
والآن،
هل مللت من جينغلان بالفعل؟
أظن أن مشاعرك تجاهه
كانت قصيرة الأجل.
أنت...
هل من الممكن أن يكون قلبك
ملكاً لشخص آخر بالفعل؟
وهل مللت من جينغلان؟
لم تأتِ لرؤيتي
هل تحدثت عن هذا الموضوع فقط؟
كما هو متوقع، أنت تعرفني جيداً.
هناك قول مأثور قديم:
"الأم تعرف طفلها أفضل من أي شخص آخر."
السيد الشاب الثاني،
لماذا توقفت عن الابتسام؟
ألا تتمتع بشخصية مرحة
بطبيعتك؟
حسناً. فقط أخبرني.
لماذا أتيت لرؤيتي؟
سواء كان ذلك في العقارات الريفية
أو ورشة التزييف،
كل الأدلة تشير إلى العمة.
ومع ذلك، لا يزال بإمكانها
وعد الجدة بثقة
أنها ستصل إلى حقيقة الأمر.
إذن، أخبرني...
ما الذي يحدث هنا حقاً؟
باي جينغ هينج
هذا العطر يبدو مألوفاً جداً.
يحتوي على نبات الستوراكس.
بالإضافة إلى حشيشة الملاك البرية والقرنفل،
و...
العنبر!
هذا المكون نادر
وثمينة.
حتى في البخور
الذي تبيعه عائلة باي،
نادراً ما يتم تضمينه.
يا عمة بينغ، رائحته رائعة.
أنا مفتون به تماماً.
هل تجد هذا العطر فريدًا من نوعه؟
هذا صحيح.
هذه الرائحة أفضل
من الروائح السابقة.
هل أضفت بعض المكونات الخاصة؟
تشياو، أنفك حاد حقاً.
نعم، لقد أضفت مكونًا خاصًا جدًا
يُسمى العنبر.
يا عمتي بينغ، رائحة هذا البخور رائعة للغاية.
إذا قمت ببيعه،
ستجني ثروة طائلة بلا شك.
هذه الوصفة الخاصة بالبخور ليست للبيع.
ولم لا؟
أولاً، العنبر ثمين للغاية
أن الناس العاديين
لم يكن بمقدورنا شراء البخور المصنوع منه.
من جهة أخرى،
هذه الوصفة بالتحديد
يحمل هذا الأمر معنى خاصاً بالنسبة لي.
هذه وصفة البخور الخاصة بالعمة بينغ.
لكن إذا لم يكن المقصود بيعه،
كيف بدا الأمر؟
في ورشة التزييف التابعة لعائلة باي ؟
زياو.
زياو؟
نظراً لندرة العنبر،
أي بخور مصنوع منه
بالتأكيد لن يتم بيعها
للعامة.
إذن... هذا ما كنت تفكر فيه
للتو؟
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
نعم.
ألا تجد ذلك غريباً؟
إذا لم يتم بيعه للناس العاديين،
ما هو استخدامه؟
أظن أن عمتك
تختلس أموال العائلة.
لا يمكننا أن ندعها تفلت بفعلتها.
هيا بنا نعود مسرعين إلى القصر ونتحقق.
قد يكون هناك المزيد من الأدلة.
هل هناك شيء آخر
تود إخباري به؟
زياو،
أرغب حقاً في مساعدتك،
لكن حتى الآن لا أعرف
ما الذي تحاول فعله.
لا أعرف كيف أساعدك.
دعني أشاركك هذا العبء.
حسنًا؟
لا تزال العمة بينغ مفقودة.
وأنت عضو في عائلة باي.
كيف يمكنني أن أتحمل هذه المخاطرة؟
في هذا الشأن،
لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي.
على الرغم من أن عمتي ليست في القصر،
لديها العديد من العيون والآذان
داخل فناء منزلها.
إذا تصرفنا بتهور، فسوف ننبهها.
يمكنني الانتظار،
لكن العمة بينغ لا تستطيع.
لا أستطيع أن أراهن على لطف باي شيونينغ.
يمكننا ببساطة إيجاد ذريعة، أليس كذلك؟
أنت تغطي عليّ،
وسأتسلل إلى مكتبها.
لن يلاحظ أحد.
أرسلوا المزيد من الأشخاص
للبحث عنها.
ماذا حدث؟
كنت أعتقد في البداية أن عمتك
كانت تقيم في منزل عشيقها
ولم يكن راغباً
في العودة إلى القصر.
لكن يومين كاملين قد مرا،
ولم أعرف ذلك إلا عندما أرسلت شخصًا
للتحقق.
أنها عادت منذ زمن بعيد.
لكن الآن،
لا يمكن العثور عليها في أي مكان.
توقف عن التمتمة
والتأتأة.
يتكلم!
سيدتي،
كما تعلم،
زوجتي لديها العديد من العشاق في الخارج.
عندما تكون في مزاج سيء،
هي غالباً ما تبقى خارج المنزل طوال الليل.
لذا عندما لم تعد في
الليلة قبل الماضية،
افترضت أن الأمر كذلك.
لكن…
لكنها لم تعد
الليلة الماضية أيضاً.
كان عليك البحث عنها
الليلة الماضية.
عادة،
هي دائماً تقول إنني عديمة الفائدة
لأنني لا أستطيع إنجاب الأطفال،
لذلك لم أجرؤ على إرسال أي شخص
لجلبها ليلاً.
أرسلتُ شخصاً هذا الصباح للتحقق.
وعلمت أنها عادت
إلى القصر في الليلة قبل الماضية.
لكنها غير موجودة في أي مكان.
وهنا بدأت أشعر بالقلق.
كزوج،
زوجتك غائبة
منذ ليلتين،
وأنت لا تعرف حتى أين هي.
أنت لستَ مؤهلاً لتكون زوجاً!
سيدتي، الحقيقة هي أن زوجتي
ببساطة لا يحب
أن يتم تقييده في مثل هذه الأمور،
ولهذا السبب أنا...
ماذا قالت
قبل أن تغادر القصر قبل يومين؟
فكر جيداً!
لا تغفل أي تفصيل.
نعم.
بعد ظهر أول أمس،
عادت زوجتي إلى القصر على عجل.
لاحظت أنها كانت في مزاج جيد،
لم أستطع إلا أن أطلب المزيد.
لماذا أنتِ سعيدة للغاية يا سيدتي؟
يظن هذان المبتدئان
أنهما يستطيعان التغلب عليّ؟
هذه المرة، سأتأكد من
لا تتاح لهم الفرصة
لتغيير الأمور.
إذن، لقد وجدتِ خللاً
في سلالة السيد الأكبر، يا سيدتي؟
إن وصف ذلك بأنه "خطأ"
سيكون بخساً بحقه.
هذا وحده
قد يؤدي ذلك إلى خرابهم التام.
لم يتبق لنا سوى خطوة واحدة
من ضبطهم متلبسين.
حسناً يا سيدتي،
أهنئكِ مقدماً.
لا تقلق.
على مدى هذه السنوات،
على الرغم من أنك لم تتمكن
أن يرزقني الله بولد أو بنت،
لم تذهب جهودك سدى.
عندما أرث تركة العائلة،
ستظل زوجي.
حتى لو أنجبت أطفالاً
من آخرين في المستقبل،
ستُعتبر ملكاً لك.
كنت أعرف دائماً
أنت
لقد عاملتني بأفضل معاملة يا سيدتي.
ماذا تنتظر؟
أسرع وابحث عنها!
نعم.
يا رئيس، سيدة عائلة باي مفقودة.
لماذا تساعد في البحث عنها؟
بالضبط.
هي من
كانت تُحرض الناس على اختطافك من قبل.
توقف عن الكلام.
أظن
أن باي شيونينغ هو من
قتل والديّ.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪